Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
So what do you plan to do?
Kaya ano ang plano mong gawin?
First,
Una,
I feel
Pakiramdam ko
very sorry.
lubos na paumanhin.
I also feel
Pakiramdam ko rin
very regretful.
labis na nagsisisi.
I swear I really am
Sumusumpa ako na ako talaga
doing this for the first time.
unang beses na gagawin ito.
So I...
Kaya ako...
I...
Ako...
I don't seem to have done anything to you, right?
Parang wala naman akong ginawa sa'yo, 'di ba?
On the contrary, it was you
Sa kabaligtaran, ikaw iyon
who, at the hotel,
sino, sa hotel,
was getting
ay nakakakuha
all touchy-feely with me.
lahat ay may pandama sa akin.
I wonder, if the Qian family knew
Iniisip ko, kung alam ba ng pamilya Qian
about you helping them with the blind date,
tungkol sa pagtulong mo sa kanila sa blind date,
what would they think?
Ano kaya ang iisipin nila?
I'll give you two choices.
Bibigyan kita ng dalawang pagpipilian.
First,
Una,
pack up immediately and leave my house.
agad akong nag-impake at umalis ng bahay.
I will also tell
Sasabihin ko rin
Qian Kexin's parents everything without reservation.
Walang pag-aalinlangang ginawa ng mga magulang ni Qian Kexin ang lahat.
You...
Ikaw...
living in such a big house,
nakatira sa isang malaking bahay,
how can you be
paano ka magiging
so petty?
napakaliit?
And you'd tattle?
At magtatawanan ka?
Second,
Pangalawa,
you can stop doing part-time jobs,
pwede ka nang tumigil sa pag-gawa ng mga part-time na trabaho,
continue impersonating Qian Kexin,
Ipagpatuloy ang pagpapanggap kay Qian Kexin,
and be my partner.
at maging kapareha ko.
I can pretend
Kaya kong magpanggap
that nothing happened today.
na walang nangyari ngayong araw.
Be your partner?
Maging kapareha mo?
You didn't look like you were acting during the day.
Hindi ka mukhang nag-iinarte ka noong araw na 'yon.
You are just a Scumbag.
Isa ka lang palang Bastos.
I'm talking about a Contractual Couple.
Ang tinutukoy ko ay isang Magkasintahang Mag-asawa.
A fake couple for outsiders to see.
Isang pekeng magkasintahan para makita ng mga tagalabas.
You have ten seconds to consider.
Mayroon kang sampung segundo para mag-isip.
Ten.
Sampu.
Nine.
Siyam.
Eight.
Walo.
Pretending to be a couple...
Nagpapanggap na magkasintahan...
it's just eating meals and watching movies, right?
Kumain lang naman at nanood ng sine, 'di ba?
At most, holding hands.
Pinakamahaba, magkahawak-kamay.
This Little Siwen looks like
Ang batang si Siwen na ito ay kamukha
his financial condition shouldn't be bad.
Hindi dapat maging masama ang kaniyang kalagayang pinansyal.
In that case,
Sa ganoong kaso,
wouldn't that bring my
hindi ba iyon magdadala sa akin
plan to retire at thirty-six
planong magretiro sa edad na tatlumpu't anim
one step closer?
isang hakbang palapit?
But this person,
Pero ang taong ito,
he wouldn't have bad intentions towards me, right?
Wala naman siyang masamang balak sa akin, 'di ba?
Judging from physiognomy,
Kung pagbabatayan ang pisyognomiya,
he looks okay.
Mukhang ayos naman siya.
He doesn't look like a bad guy.
Hindi naman siya mukhang masamang tao.
This deal,
Ang kasunduang ito,
no matter how I calculate,
kahit paano ko pa kalkulahin,
is worth it.
ay sulit.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
I...
Ako...
choose the second one.
piliin ang pangalawa.
Everything is under my control.
Nasa ilalim ng aking kontrol ang lahat.
I don't want to have you forever.
Ayokong mapasa'yo habangbuhay.
I just want to possess you briefly.
Gusto lang kitang maangkin kahit sandali lang.
You possessing me briefly
Panandalian mo akong inaangkin
will only make me hate you forever.
ay magiging dahilan lamang ng aking pagkamuhi sa iyo habang-buhay.
As long as you don't forget me,
Hangga't hindi mo ako nakakalimutan,
then hate me to your heart's content.
kung gayon ay kamuhian mo ako hanggang sa iyong naisin.
Dad,
Tatay,
can't you see I'm busy?
Hindi mo ba nakikitang busy ako?
We can never be together.
Hindi tayo kailanman maaaring magkasama.
Love isn't something you can buy,
Ang pag-ibig ay hindi isang bagay na mabibili mo,
just because you want to.
dahil lang sa gusto mo.
I just want you to
Gusto ko lang na ikaw
be my fake wife.
maging peke kong asawa.
With my current ability,
Gamit ang aking kasalukuyang kakayahan,
do you think I'm not competent enough?
Sa tingin mo ba hindi ako sapat na may kakayahan?
Managing Four Seas.
Pamamahala sa Apat na Dagat.
Kid,
Bata,
want to manage Four Seas?
Gusto mo bang pamahalaan ang Four Seas?
Fine.
Ayos.
No problem.
Walang problema.
I still have that requirement.
Mayroon pa rin akong kahilingan na iyon.
If you don't go on the blind date,
Kung hindi ka pupunta sa blind date,
then I will let Four Seas
kung gayon ay hahayaan ko ang Four Seas
rot in my hands.
nabubulok sa mga kamay ko.
Are you just so at ease
Ganun ka lang ba kakalma?
letting the industry Grandpa built
pagpapahintulot sa industriyang itinayo ni Lolo
be destroyed in your hands?
masisira sa iyong mga kamay?
As a rich heir
Bilang isang mayamang tagapagmana
can't you have some ambition?
Hindi ka ba pwedeng magkaroon ng ambisyon?
I'm guarding this family business.
Ako ang nagbabantay sa negosyong ito ng pamilya.
Do you think it's easy for me?
Sa tingin mo ba madali lang ito para sa akin?
Haven't you seen
Hindi mo ba nakita
how many companies have gone bankrupt now?
ilang kompanya na ang nalugi ngayon?
Alright, alright.
Sige, sige.
Fine.
Ayos.
Okay.
Sige.
I just want you
Gusto lang kita
to be my fake wife.
para maging peke kong asawa.
Right?
Tama?
So if I succeed in the blind date, I can take over the company?
Kaya kung magtagumpay ako sa blind date, ako na ang bahala sa kompanya?
That's right.
Tama iyan.
Deal.
Deal.
Then I demand to have the blind date immediately.
Tapos hiniling ko na makipag-blind date agad.
Really?
Talaga?
This Contractual Couple cooperation lasts for three months.
Ang kooperasyong ito ng Magkasintahan ay tumatagal ng tatlong buwan.
Party B needs to
Kailangan ng Partido B
have regular dates with Party A,
magkaroon ng regular na mga date kasama ang Partido A,
meet Party A's parents,
makilala ang mga magulang ng Party A,
and
at
act like a couple in public.
umakto na parang magkasintahan sa publiko.
No problem, right?
Walang problema, 'di ba?
Okay.
Sige.
Based on your requirements,
Batay sa iyong mga kinakailangan,
we have also prepared a revised Quotation.
naghanda rin kami ng isang binagong Sipi.
It stipulates
Itinatakda nito
date frequency, duration, and intimacy level.
dalas, tagal, at antas ng pagiging malapit sa isa't isa.
Fifteen dates are too few.
Masyadong kaunti ang labinlimang date.
At least thirty times.
Hindi bababa sa tatlumpung beses.
The intimacy level grading is also somewhat vague.
Medyo malabo rin ang pagmamarka ng antas ng intimacy.
Give a brief overview.
Magbigay ng maikling pangkalahatang-ideya.
Alright.
Sige.
Then twenty times.
Pagkatapos ay dalawampung beses.
Each not exceeding one hour.
Hindi lalagpas sa isang oras ang bawat isa.
Intimacy levels are divided into three grades:
Ang mga antas ng pagiging malapit ay nahahati sa tatlong antas:
namely,
samakatuwid nga,
S-level,
Antas-S,
Level A,
Antas A,
and B-level.
at antas-B.
S-level includes
Kasama sa antas ng S
close-up eye contact,
malapitang pakikipag-ugnayan sa mata,
hugging,
pagyakap,
and kissing on the face.
at hinalikan sa mukha.
Among these, close-up eye contact
Kabilang sa mga ito, ang malapitang pakikipag-ugnayan sa mata
and hugging
at pagyakap
are charged by the second.
ay sinisingil ng pangalawa.
Kissing on the face
Halik sa mukha
is charged per occurrence.
ay sinisingil sa bawat pangyayari.
Level A includes things like holding hands and waist-hugging.
Kasama sa Level A ang mga bagay tulad ng paghawak ng kamay at pagyakap sa baywang.
It's calculated as
Ito ay kinakalkula bilang
thirty percent of the date duration.
tatlumpung porsyento ng tagal ng petsa.
The remaining B-level is simple:
Ang natitirang antas-B ay simple:
just some daily physical contact.
kaunting pisikal na kontak lang araw-araw.
Unlimited times.
Walang limitasyong mga oras.
I want to change the number of dates to twenty-five.
Gusto kong baguhin ang bilang ng mga petsa sa dalawampu't lima.
Duration not exceeding two hours.
Tagal na hindi hihigit sa dalawang oras.
Also, the close-up eye contact clause
Gayundin, ang sugnay na malapitang pakikipag-ugnayan sa mata
should be in B-level.
dapat nasa B-level.
Putting it in S-level
Paglalagay nito sa antas na S
is too demanding.
ay masyadong hinihingi.
Not allowed.
Hindi pinapayagan.
According to psychological calculations,
Ayon sa mga sikolohikal na kalkulasyon,
if a man and woman date over twenty times,
kung ang isang lalaki at babae ay nag-date nang higit sa dalawampung beses,
there's a high chance they'll fall in love.
malaki ang posibilidad na magkagusto sila.
Prolonged eye contact
Matagal na pakikipag-ugnayan sa mata
for over thirty seconds
nang mahigit tatlumpung segundo
could also lead to falling for each other.
maaari ring humantong sa pagkahulog ng loob sa isa't isa.
So it must be S-level.
Kaya dapat S-level ito.
Falling in love
Umiibig
is caused by one party being unprofessional.
ay sanhi ng pagiging hindi propesyonal ng isang partido.
This clause is invalid.
Hindi wasto ang sugnay na ito.
Make it twenty-five times.
Gawin ito nang dalawampu't limang beses.
Okay.
Sige.
Then let's look at
Kung gayon, tingnan natin
the other billing standards.
ang iba pang mga pamantayan sa pagsingil.
All dating expenses are borne by Party A.
Ang lahat ng gastusin sa pakikipag-date ay sasagutin ng Partido A.
This includes
Kabilang dito ang
clothing fees,
mga bayarin sa damit,
makeup fees,
mga bayarin sa makeup,
taxi fares,
pamasahe sa taksi,
and loss of wages compensation.
at kabayaran sa pagkawala ng sahod.
Party B must not be in a relationship during the cooperation.
Ang Partido B ay hindi dapat magkaroon ng relasyon habang isinasagawa ang kooperasyon.
Otherwise,
Kung hindi,
the contract terminates.
matatapos ang kontrata.
Both parties must not interfere with each other's privacy.
Hindi dapat makialam ang magkabilang panig sa privacy ng isa't isa.
They must ensure the other's complete independent personality.
Dapat nilang tiyakin ang ganap at malayang personalidad ng iba.
They must not harbor any intentions towards each other.
Hindi sila dapat magkimkim ng anumang intensyon sa isa't isa.
After the cooperation ends,
Pagkatapos ng pagtatapos ng kooperasyon,
they break up peacefully
naghiwalay sila nang mapayapa
and never interact again.
at hindi na muling makikipag-ugnayan.
Deal.
Deal.
Pleasure doing business.
Ang saya magnegosyo.
Good morning, Stella.
Magandang umaga, Stella.
Morning.
Umaga.
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
The new CEO hasn't even started
Hindi pa nagsisimula ang bagong CEO
and already assigned us tasks.
at binigyan na tayo ng mga gawain.
Compile the shipment report for the first half of the year.
Gumawa ng ulat ng kargamento para sa unang kalahati ng taon.
I didn't sleep all night.
Hindi ako nakatulog buong gabi.
It's like not seeing the person,
Parang hindi mo nakikita ang tao,
but smelling their... output first. (Darn!)
pero inaamoy ko muna ang kanilang... inilabas na hangin. (Naku!)
Why didn't I receive any work tasks?
Bakit wala akong natanggap na anumang gawain?
Did you not check your email?
Hindi mo ba na-check ang email mo?
Email?
Mag-email?
That long-sealed,
Na matagal nang natatakpan,
antique work email?
email tungkol sa mga antigong gawang gawa?
Is he in artifact excavation?
Nasa paghuhukay ba siya ng artifact?
So this is the legendary flat management.
Kaya ito ang maalamat na pamamahala ng flat.
Any employee
Sinumang empleyado
can email the CEO directly.
maaaring direktang mag-email sa CEO.
He really has quite the personality.
Talagang may kakaibang personalidad siya.
There's an email from Galileo.
May email galing kay Galileo.
Ga-li-le-o.
Hindi naman.
Listen to that name.
Pakinggan mo ang pangalang iyan.
No way.
Hindi pwede.
He
Siya
wants all these things
gusto ang lahat ng mga bagay na ito
all delivered today?
Na-deliver na ba lahat ngayon?
Yeah.
Oo.
My main job
Ang aking pangunahing trabaho
is Live-streaming Operations for Four Seas Group.
ay ang Live-streaming na Operasyon para sa Four Seas Group.
To put it simply,
Sa madaling salita,
it's selecting suitable products for the live stream,
pumipili ito ng mga angkop na produkto para sa live stream,
proposing operational strategies,
pagmumungkahi ng mga estratehiya sa operasyon,
and finding reliable suppliers to work with.
at paghahanap ng mga mapagkakatiwalaang supplier na makakatrabaho.
Oulu
Oulu
Is that plush toy keychain ready?
Handa na ba ang plush toy na keychain na iyan?
Just leave the takeout on the cabinet by the door.
Iwanan mo na lang ang takeout sa kabinet malapit sa pinto.
I see you.
Nakikita kita.
This guy is so handsome too.
Ang gwapo rin pala nitong lalaking ito.
Morning.
Umaga.
Director.
Direktor.
Met the new president?
Nakilala mo na ba ang bagong pangulo?
Of course.
Siyempre.
The new president's face...
Ang mukha ng bagong pangulo...
is so refined.
ay sobrang pino.
He looks absolutely...
Mukha siyang talagang...
like a peerless gentleman.
parang isang walang kapantay na ginoo.
I'd like to ask a very presumptuous question.
Gusto kong magtanong ng isang napaka-mapangahas na tanong.
What would you and his child...
Ano ang gagawin mo at ng anak niya...
be named?
mapangalanan?
Then call it...
Tapos tawagin mo...
Kepler.
Kepler.
I specifically brought a magazine with his photo.
Nagdala ako ng magasin na may litrato niya.
My president...
Ang presidente ko...
What is this?
Ano ito?
This isn't your drool, is it?
Hindi ito ang laway mo, 'di ba?
My coffee...
Ang kape ko...
Just picture his face yourself.
Isipin mo na lang ang mukha niya.
Did you see the new proposal I sent you?
Nakita mo ba yung bagong proposal na ipinadala ko sa iyo?
I think before we figure out his style,
Sa tingin ko bago natin alamin ang istilo niya,
we should still...
dapat pa rin tayong...
play it safe.
Mag-ingat ka.
Okay?
Okay?
Right now, I...
Sa ngayon, ako...
just hope his judgment is a bit better.
sana lang ay mas maging maayos ang kanyang panghuhusga.
Don't let me be...
Huwag mo akong hayaang maging...
disappointed in this third-generation rich heir.
dismayado sa mayamang tagapagmanang ito mula sa ikatlong henerasyon.
Here you go.
Heto na.
Dad.
Tatay.
Your blind date went well yesterday, huh?
Naging maayos naman ang blind date mo kahapon, 'di ba?
Love at first sight.
Pag-ibig sa unang tingin.
Look at me.
Tingnan mo ako.
Okay.
Sige.
That puts my mind at ease.
Nakakagaan ng loob ko 'yan.
From now on,
Mula ngayon,
you only need to do two things.
dalawang bagay lang ang kailangan mong gawin.
First,
Una,
work hard.
magtrabaho nang husto.
Second,
Pangalawa,
date seriously.
makipag-date nang seryoso.
Okay.
Sige.
Then get back to work.
Pagkatapos ay bumalik sa trabaho.
I'll head out first.
Aalis muna ako.
Dad.
Tatay.
The company just released a new...
Kakalabas lang ng kompanya ng isang bagong...
plush toy phone charm.
malalambot na laruang anting-anting ng telepono.
I never use that stuff.
Hindi ko naman ginagamit ang mga bagay na 'yan.
Take a look.
Tingnan mo.
By the way,
Siya nga pala,
my son here...
nandito na ang anak ko...
isn't one to obediently follow orders.
ay hindi isang taong masunurin sa mga utos.
You need to send someone...
Kailangan mong magpadala ng isang tao...
to keep a close eye on him for me.
para bantayan ko siya nang mabuti.
Chairman.
Tagapangulo.
I've already arranged personnel.
Nakaayos na ako ng mga tauhan.
You've done well.
Magaling ang ginawa mo.
Remember,
Tandaan,
report to me at any time.
mag-ulat sa akin anumang oras.
I want to see if this kid...
Gusto kong makita kung ang batang ito...
is really dating or not.
nakikipag-date ba talaga o hindi.
Woman.
Babae.
From today onward,
Mula ngayon,
you are my wife.
ikaw ang aking asawa.
Even if you possess me,
Kahit na hawak mo ako,
you won't truly have me.
hindi mo talaga ako magiging akin.
I don't want to have you forever.
Ayokong mapasa'yo habangbuhay.
I only want to possess you briefly.
Gusto lang kitang maangkin sandali.
Your brief possession of me...
Ang panandalian mong pag-aari sa akin...
will only make me hate you forever.
ay magiging dahilan lamang ng aking pagkamuhi sa iyo habang-buhay.
As long as you don't forget me,
Hangga't hindi mo ako nakakalimutan,
then hate me to your heart's content.
kung gayon ay kamuhian mo ako hanggang sa iyong naisin.
Look at me.
Tingnan mo ako.
We can never be together.
Hindi tayo kailanman maaaring magkasama.
Love isn't something you can just buy...
Ang pag-ibig ay hindi basta-basta mabibili...
and buy whenever you want.
at bumili kahit kailan mo gusto.
Woman.
Babae.
You're far too confident.
Masyado kang kumpiyansa.
I just want you...
Gusto ko lang ikaw...
to be my fake wife.
para maging peke kong asawa.
When false is taken for true, true becomes false;
Kapag ang mali ay itinuturing na totoo, ang totoo ay nagiging mali;
when non-being becomes being, being becomes non-being.
kapag ang hindi pag-iral ay nagiging pag-iral, ang pag-iral ay nagiging kawalan.
Truth and falsehood are hard to distinguish.
Mahirap paghiwalayin ang katotohanan at kasinungalingan.
The false remains false.
Ang kasinungalingan ay nananatiling kasinungalingan.
The true remains true.
Ang totoo ay nananatiling totoo.
Woman.
Babae.
You have successfully caught my attention.
Matagumpay mong nakuha ang atensyon ko.